Lista nr 1:

1.
Gr. I:
Inne niż biznesowe:
Imię i nazwisko, dane biometryczne, numer karty debetowej

Wewnętrzne:
ID pracownika

Gr. II:
Inne, niż biznesowe:
Imię i nazwisko, historia choroby, zawód

Ogólne:
Nazwa stanowiska.

Mój komentarz do zadania: 
Dla jasności, nie dla czepiania się :) 
Biorąc pod uwagę, że pewne pozycje są tu niedoprecyzowane (karta debetowa służbowa, czy prywatna?; zawód wyuczony danego pracownika, czy wykonywany?), to w teorii mogłyby się znaleźć w innej, lub więcej niż jedna pozycji, natomiast spodziewam się, że w środowisku firmowym, gdzie dbałość o dane będzie podlegała dużo jaśniejszym i mniej ogólnym zasadom, to będzie zdecydowanie bardziej "poukładane" i jaśniejsze.